---
id: master_rag_01596
title: "אני אדבר על זוגיות או נדבר על זוגיות אני חושב שזה גם רלוונטי להורות, אבל נראה לי"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אני אדבר על זוגיות או נדבר על זוגיות אני חושב שזה גם רלוונטי להורות, אבל נראה לי שנפתח שתי חזיתות זה יהיה טומ שגם ככה אנחנו לא בטוחים שנדע ללוס את הסטיק הזה עד הסוף בכלל, כל פעם..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אני אדבר על זוגיות או נדבר על זוגיות אני חושב שזה גם רלוונטי להורות, אבל נראה לי

## נקודות עומק:

- כן צד ימין רצון בקשר



---
